1. Hay varios beneficios de usar un lenguaje tipado, lo mas importantes a mi parecer es la deteccion temprana de errores ya que, por ejemplo, si una funcion debe retornar
un number ya nos avisara mas temprano que seria incorrecto que devolviera un string. Tambien implementamos un codigo mas limpio, claro y preciso (en otras palabras lindo) ... esto 
facilita el trabajo en equipos grandes donde muchas personas deben leer el mismo codigo.

2. Se llaman variables internas a los atributos que componen una clase, recomendablemente privados, son solo accesibles y modificables a travez de metodos. Se les dice Internas porque
tienen un alcanze limitado (solo accsibles dentro del ambito donde fueron creadas).

3. La diferencia entre una composicion y una herencia es grande. Una composicion es la creacion de una clase a partir de otras clases (en otras palabras crear un objeto a partir
de otros objetos). Y la herencia se basa en crear una clase que aplique todo lo compone a su clase padre (atributos y metodos), a la vez, la clase hija puede agregar nuevos metodos 
รณ sobreescribir metodos de su padre.

4. Typescript utiliza la declaracion de tipos para la deteccion temprana de errores (detectarlos en la compilacion y no ejecucion). Declarandole los tipos a los parametros de una funcion
evitamos el error de pasarle otro diferente, entonces si una funcion espera un boolean y recibe un string, typescript se da cuenta de esto y nos ahorra tiempo en la correccion.